Kuklanın İçinde Yaşayan
Ruh
Geri çekilin… Geri çekilin!
Dünya standartlarında Kukla Ustalarının
Çakra İpleri, insanları da
tıpkı kuklaları gibi kontrol edebilir.
Ama Çakra İpleri kesildiğinde,
insana hiçbir zarar gelmez.
Sana minnettarım.
Bir müttefiki öldürmek üzereydim.
Kukla Kullanıcıları arasında özel bir
savaş yöntemi vardır.
Ve bunu burada yapabilecek
tek kişi benim…
Değil mi, Chiyo Nine?!
Kankuro…
Sasori…
Yaptığım her şeyde hata ettim…
Ama Naruto ile tanıştıktan sonra,
sonunda doğru olanı
yapabildim.
Öldüğümü sanmıştım,
parlak bir gelecek için
biraz umut bırakarak.
Ama…
Şimdi karşında dururken,
geçmişten pişmanlık duymadan
edemiyorum… Sasori…
Anne ve baba ne zaman dönecek?
Yani, biraz daha uzun süre kalacaklar…
Anlıyorum…
Ona gerçeği söylemeye
kendimi bir türlü ikna edemedim…
Sasori, ebeveynlerinin ölümünü öğrenmek için
çok küçüktü…
Sasori…
Sasori, ebeveynlerinin öldüğünü
zaten anlamıştı.
Sasori! Nasılsın?
Ha?
Chiyo Nine, son kuklanın çok beğenildiğini söyledi.
Bir gün, herkesin kuklalarımı övdüğü
bir shinobi olmak istiyorum,
tıpkı senin gibi…
Hey! Dinliyor musun beni?!
Hey, benim!
Komushi seni görmeye geldi!
Hey! Cevap ver!
H-Hey, öyle demek istemedim. Özür dilerim.
Ama bana bir kukladan bile kötü davranıyorsun.
Neyse, cevap alabilmek için
kıyametin kopmasını beklerim artık.
Senden bir cevap alabilmek için.
Chiyo büyükanneden bir mesajım var.
Sipariş ettiği kuklaları
daha erken istiyor…
Karga, Kara Karınca ve Semender…
Oh…
İstediği her şey hazır.
Oh, demek bunlar senin yeni eserlerin.
Vay, bu kadar çabuk oldu…
İnsanları bekletmekten hoşlanmam.
Evet… Bu doğru.
Hey… Bu harika.
İnsan gibi görünüyorlar!
Oh, neredeyse unutuyordum.
Yeni eserin hakkında…
Karga kuklası için zehri
sormamı istedi.
Ha?
Bunların hepsi nadir şifalı bitkiler!
Bunlardan bir karışım mı
yapacaksın?
Bu izin gerektirir.
Tamam!
Ben, Komushi, bunu hallederim!
Bana biraz zaman ver.
Beklemek istemiyorum.
Sanırım olmaz. O zaman hadi gidelim!
Benim, Komushi!
Ne var?
Oh… Mesajımı ilettin mi…?
Chiyo büyükanne, Sasori'nin bir isteği var.
Neymiş?
Fazla bir şey söyleyemem,
karışımın oranını bilmeden.
Ama bu sizden geldiği için,
benim için sorun yok.
İlaç Bölümü'ne danışacağım.
Araştırma yapıyorum,
çıkabilirsiniz.
Vay be, şanslısın Sasori.
Gençsin ama köye şimdiden
katkı sağlıyorsun.
Chiyo büyükanne seninle
gurur duyuyordur.
Beni dinliyor musun?
Chiyo büyükanne senin için
hep endişeleniyor.
Tam teşekküllü bir shinobi olarak
tanınmak için sabırsızlanıyorum…
tıpkı senin kuklaların gibi!
Kendi ailem bile hala çocuk muamelesi yapıyor!
Bana shinobi olmaya uygun olmadığımı söylüyorlar…
Ama bu sefer, sınır güvenliğine atandım.
Sadece nöbet görevi, ama kendimi kanıtlarsam…
Komushi!
Bu saatte ne yapıyordun?!
Çok endişelendim!
Bekle… Kes şunu, beni utandırıyorsun!
Artık sınır güvenliği görevlerine atanacağım…
Görev gibi şeyleri reddedebilirsin!
Hayatının geri kalanında seninle ben ilgileneceğim.
Buna son vermeni istiyorum!
Teşekkürler, Sasori!
Görevde yaralandığını duydum?
Berbat ettim.
Ama…
Bu… bir kukla kolu!
Hepsi bu kadar değil!
Eskisinden daha güçlü hissediyorum.
Ve mükemmel uyuyor.
Sanki hep vücudumun bir parçasıymış gibi.
Kendi zehrini nasıl içebilirsin?!
Chiyo büyükanne…
O… O suçlu değil.
Berbat eden… benim…
Sasori nerede?!
Zehirin karışım oranını bulabildik mi?
Lütfen onu iyileştir…
İyileştir onu! Lütfen!
Sağ kolunu da taktın, değil mi?
O zaman sol kolu da…
Bacakları, vücudu…
Ruhunu bile iyileştirebilirsin, değil mi?!
Onu bana geri ver!
Komushi'mi iyileştir ve bana geri ver!
Acı verici bir kazaydı.
Komushi, benim Sasori'yle bağımdı…
Sadece bu da değil…
O, Sasori'nin tek arkadaşıydı.
Sasori son zamanlarda nasıl?
Her zamanki gibi.
Son zamanlarda küçük kukla parçaları
üzerinde çalışıyordu.
Gerçek insan elleri gibi
görünüyorlar…
Ha? Ne?
İmkansız. Bu bir tesadüf olmalı…
Ama bir şeyler…
Umarım endişelerim yersizdir!
İnsanları bekletmeyi sevmem.
Gördüğüm kadarıyla,
Biraz daha ilerleme
bekliyordum.
Sasori! Ne yapıyorsun?!
Ancak standart boyuta
getirebildin…
Sasori!
Bu Komushi mi?!
İstediğin gibi…
Model tamamlandı.
En çok acı çektiği zamanlarda
yanında olamadım.
En çok sevgiye ihtiyaç duyduğunda…
Hayır, bahaneler uydurup
ondan uzaklaştım.
Onu çarpıtan benim.
Üzgünüm…
Artık ne faydası var ki…
Bir dirilen cesedin şimdi bir kukla olan
sana özrü!
Tekniğin her zamanki kadar keskin.
Ama hiç savaş ruhun yok!
Sanırım Kukla Ustaları, kukla olmakta
pek iyi değiller, ha?
Tecrübesiz olanlar bilmişlik
taslamamalı…
Diriliş Tekniğini
hafife alma.
Eğer tekniği kullanan ciddiye alırsa…
Ah, iti an çomağı hazırla!
Ters Gizli Beyaz Teknik…
Esematsu'nun On Kuklası!
Ne?!
İpler mi?
Ne—?!
Sasori… ayrıca Sasori'nin Annesi ve Babası…
Onları topladım ve onardım.
Sasori bana dedi ki…
Bir kukla olamayan
bir insan olduğunu.
Canlı bir çekirdeği olan
eksik bir kukla…
Sence ailesine daha yakın olmak mı istedi,
artık birer kuklaya dönüşmüş olan ailesine?
Ruhu olmayan bir kukla olmayı kim ister ki?
Belki de…
Ama biliyor musun…
Sasori'nin annesiyle babasının ruhlarını hissediyorum,
bu kuklaların içinde.
Sasori'nin de bunu hissettiğine inanmak istiyorum.
Chiyo büyükanne dedi ki…
Sasori, annesiyle babasının son saldırısını görebilmişti.
Ama nedense karşılık vermedi.
Evet… Ona ulaşmış olmalı.
Ailesinin ruhlarının çığlığı.
Kabul ediyorum, tecrübesizim.
Ama o kadar da cahil değilim ki,
Chakra İplerin üzerinden pişmanlığını ve hüznünü hissedemedim.
Aklına ilk geleni söylüyorsun!
İşte bu yüzden tecrübesizsin!
Telafi etmek isteyip de edemediğin şeyler vardır.
Üstelik ben bir cesedim.
Yapabileceğim bir şey yok!
Sasori bana emanet etti…
Baba ve Anne kuklalarını sana emanet ediyorum.
Sasori sana emanet etti mi…?!
Sadece Sasori'nin yapabileceği kuklalar.
Mekanizmaları o kadar hassas ki… parmak uçlarına kadar.
Demek o da Sasori gibi kuklara
bir sevgi ve tutku besliyor?
tıpkı Sasori gibi?
Sasori'nin ruhu bu iki kuklada yaşıyor!
Ve onun sevgisi, ailesinin ruhlarını da onlara işledi!
Sasori en azından bunu hissedebildi.
Ruhu olan kuklalar mı?!
Bu kadar değil, Chiyo büyükanne…
Baba ve Anne kuklalarına verdiğin sevgi,
onların ruhlarının bir parçası oldu.
Ha?
Sasori bunun farkındaydı.
Ve hepsini bana verdi…
Daha doğrusu, bana emanet etti
gelecek shinobi nesilleri için.
Bunu aktarmak bizim de görevimiz.
Sasori mi yaptı bunu…?
Tabii, ben tecrübesizim ve
sizin gözünüzde bir yabancıyım.
Ama küçük kardeşim…
Gaara ruhunuzu alıp
hayata döndü.
Yani hiç de yabancı değilim.
Ve bunu Chakra İplerinden hissedebiliyorum.
Sasori, annesi ve babası…
Ailenin düşünceleri, sevgileri…
Ruhları şunu söylüyor…
"Lütfen durdur onu, Chiyo Nine!"
Aile…
Anne!
Sadece bir aile portresi.
Bu kadar inatçı olma.
Aptal! "Shinobi" kelimesinin anlamı gizliliktir!
Bir fotoğraf çektirip,
dekora asılmasına…
ve partilerde "Ne güzel fotoğraf"
denmesine izin vermem!
B-Bu kadar ileri gitmezdik…
Tabii ki giderdiniz!
Chiyo Nine…
Bizimle bir fotoğraf çektirmek
istemez misin?
Hayır… Öyle değil.
Sana ne yapacağız biz?
Ah, ne yapıyorsun?
– Ah!
– Hey!
Şunu söylemeliyim ki,
onlar iyi bir kuklacının elinde.
Chiyo Nine!
Şaka yapıyorum!
Gerçekten Ölü Taklidi!
Şimdi…
Sasori, Anne ve Babasını
sana bir hediye olarak bıraktı…
Ben de sana bir şey bırakmalıyım.
Şu an sana verebileceğim tek şey
Gizli Kuklacılık Tekniklerim.
Bizzat deneyimleyerek öğren!
Hey, bekle…!
Gizli Beyaz Teknik!
Hayalet Ordusu!
Bu kötü oldu!
Çocukken, bana eğitim vermen
için yalvarmıştım.
Ama sen köyün geleceğini
umursamadığını söylemiştin.
ve beni tamamen görmezden geldi!
Sanırım o zamanlar ben de gençtim!
Sen o zamanlar çoktan
yaşlı bir kocakarıydın!
Omoi'nin savaş alanını terk ettiğini mi söyledin?!
Bu doğru mu, Kakashi?
Evet. Raporlara göre bir süreliğine
ayrılması gerektiğini söyledikten sonra
görev yerinden kaçmış.
Düşman ateşi altında görev yerini terk etmek
Gizli Bulut Köyü'nde ciddi bir suç sayılır!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Kaç, Omoi!"
Kahretsin, Omoi,
ne düşünüyorsun sen?!
KAÇ, OMOI!
Yine bekleriz!